Эта статья написана для того, чтобы поверхностно ознакомить новичков со способом создания 
и обработки бинарного файла на языке С++.
В нашем, человеческом представлении, файлы в компьютере могут хранится в двух вариантах:
 понятно компьютеру и понятно нам. Понятные нам файлы — это текстовые файлы, понятные
компьютеру — это бинарные файлы.
В зависимости от задачи бывает удобно выбрать один из этих вариантов. 
Например, для настроек какой-нибудь игры или программы может быть удобно хранить файлы в 
текстовом виде, чтобы можно было взять открыть любым текстовым редактором и поменять какую-нибудь
 настройку быстро и просто. А вот сохранения игр удобнее хранить в бинарных файлах. 
Как минимум это лёгкая защита от применения читов. Ведь что за игра, если тебе система дала 
100 монет, а ты открываешь файл, пишешь 1000.000 монет, покупаешь самое крутое и такой 
прям классный-преклассный игрок. Я к тому, что выбор двоичного или текстового файла может 
зависеть от ситуации.
Обычно в двоичных файлах хранят какие-то определённые структуры данных. Многие из моих 
читателей до структур и классов ещё не дошли, поэтому приводимый мной пример максимально простой.